Корзина покупок

Создание корзины покупок, чтобы пользователи могли выбирать товары, которые они хотят
приобрести. Корзина покупок позволяет пользователям выбирать товары и устанавливать 
сумму, на которую они желают сделать заказ, а затем временно сохранять эту информацию, 
пока они просматривают сайт, до тех пор, пока они в конечном итоге не разместят заказ. 
Состояние корзины покупок должно храниться в сеансе, чтобы товарные позиции корзины 
оставались в ней во время посещения магазина пользователем.

Для хранения состояния корзины будет использоваться встроенный
в Django фреймворк сеансов. Корзина будет оставаться в сеансе до тех пор,
пока сеанс не завершится либо пользователь не оформит заказ.


Настроечные параметры сеанса

С целью кофигурирования сеансов для своего проекта можно использовать несколько настроечных 
параметров. Наиболее важным является SESSION_ENGINE. Этот параметр позволяет указывать место, 
где будут храниться сеансы. По умолчанию Django хранит сеансы в базе данных, используя модель 
Session приложения django.contrib.sessions.

Django предлагает следующие варианты хранения сеансовых данных:

•• сеансы на основе базы данных: сеансовые данные хранятся в базе данных. Этот сеансовый механизм 
применяется по умолчанию;

•• сеансы на основе файлов: сеансовые данные хранятся в файловой системе;

•• сеансы на основе кеша: сеансовые данные хранятся в кеш-памяти. Кеширующие бэкенды указываются 
в настроечном параметре CACHES. Хранение сеансовых данных в системе кеширования обеспечивает 
наилучшую производительность;

•• кешированные сеансы на основе базы данных: сеансовые данные хранятся в кеше со сквозной 
записью1 и в базе данных. Операции чтения используют базу данных только в том случае, если 
данные еще не находятся в кеше;

•• сеансы на основе cookie-файлов: сеансовые данные хранятся в cookie файлах, которые отправляются 
в браузер.

Список сеансовых настроечных параметров и их заданные по умолчанию значения находятся по адресу 
https://docs.djangoproject.com/en/4.1/ref/settings/#sessions



Корзина должна содержит следующие данные по каждому содержащемуся в ней товару:
•• ИД экземпляра класса Product;
•• выбранное количество товара;
•• цена за единицу товара.